关押着全世界穷凶恶极的罪犯的大监狱「Impel Down」
在这个连一只蚂蚁都不得进入的世界第一大监狱里
草帽小子路飞为了救出面临公开处刑的哥哥艾斯
完成了前所未有的潜入
但是...
在20年前
有一个打破了
以铜墙铁壁之称享誉世界的「Impel Down」
并越狱成功的男人
难道说他把自己的脚给砍下来了吗
那个传说中的男人名叫...
飞翔海贼团船长 金狮子史基
这是即将展开正面冲突的
金狮子史基和路飞等人相遇前几天的故事
剧场版联动特别篇
蠢蠢欲动金狮子的野心
船长 柯尔特先生
怎么了
史基老大有消息了
是吗 终于来了吗
把电话虫拿过来
是 马上就拿来
大哥 真是太好了
如果能成为史基的伙伴的话
我们也有机会做个暴发户了
大哥 你哭什么啊
AMORE 我亲爱的弟弟柯尔特啊
AMORE: 意大利语 意思为“爱”
我感到非常悲伤
那个名叫史基的先生的作战如果真的发生的话
世界就会沉浸在悲伤之中了
恐怕就会听到全世界大量人民的绝望之声了
真是太悲哀 太悲哀了
电话虫准备好了
好的 快接通
你就是阿密格海贼团船长拉鲁戈先生吧
AMIGO: 西班牙语 意思为“朋友”
不 我是副船长柯尔特
有什么事就对我说吧
这样啊 欢迎拉鲁戈先生作为第51名贼长
参加此次史基老大总会的准备已经做好了
特此向你们报告
这是理所当然的
不过要想出席贼长总会是有条件的
首先请你们去完成这个条件
条件?
钓不上来
不行了啊
肚子好饿啊
挺着个大肚子 亏你还能说出那种话啊
因为我们这几天一直在开宴会嘛
胃都被撑大了 搞得现在已经怎么吃也吃不饱了
确实 我最近骨头也变得稍微结实点了
那是你的错觉
怎么样 钓上来什么了吗
不行啊 连个水草都没有啊
食物已经吃完了 钓不上来的话你们就没饭吃了
叫个屁啊
昨天不是说了在到达下一个岛之前都不开宴会的吗
可你们却...
是这样吗
不知道啊
你们这群败类...
在拉呢 在拉呢
来啦
干得好 布鲁克
这可是个大家伙啊
好的 今天也要开宴会啦
你们死也要钓上来啊
开宴会啦
加油 还差一点
他们还真是热闹啊
来了 来了 来了
不是吧
那是什么啊
独...
独角仙把...
鱼给...
吃了
好棒啊
那是...
海贼船
竟敢又那么恬不知耻地出现
boss 干掉他们
过来了
怎么会如此巨大
好想骑啊
你在说什么啊 路飞
乌索普 快抓住它
来啦
准备得好快
怎么能让你把船毁了啊
「风来炮」
福兰奇的攻击竟然不管用?
不会吧
交给我吧
来吧 巨型独角仙
橡皮
「火箭炮」
把boss打飞了?
那只独角仙竟然会喷火
那个混蛋想把桑尼号烧掉吗
路飞 没事吧
那只独角仙不仅很大 而且还会喷火...
真是帅毙了
看来他没事啊
我决定了 我一定要让它成为我的伙伴
不 等一下 路飞
好了 巨型独角仙 当我的伙伴...
抓到你了
不是吧
那家伙在搞什么啊
要过来了
真的呢
好像变大了...这不是冲着我们来的吗
救救...救命啊
乌索普
真是的 那个白痴
飞走了
他们到底在搞什么鬼啊
那里竟然有座岛
是那只独角仙的巢穴吗
boss
危险 boss
要撞上了
终于停下来了啊 巨型独角仙
好了 老老实实地当我的伙伴吧
不许说不干哦
我的boss才不会当海贼的伙伴呢
好痛 痛死了 好痛好痛...
好痛好痛 这到底是怎么回事啊
没想到这种地方竟然有座小岛
这还真是...
这到底是什么情况
阳子 发生了什么
这些家伙是海贼 要小心
海贼
饶了我们吧
又求饶啊
难道说你们就是草帽小子一伙吗
是这样
仔细看他的确就是草帽小子啊
这家伙是海贼猎人索隆
他不是黑足香吉吗
那他是...
糟糕
你是谁啊
放开我 他们可是想要夺走boss的坏蛋
看我咬死他们
阳子 快住手
烦死了 叫你放手快放手
这些家伙是干嘛的
痛死我了
你是这只独角仙的主人吗
主人? 别说蠢话
boss是我的伙伴
伙伴
怎么嘛 你已经有伙伴了啊
无论如何都不能让它当我的伙伴吗
当然了 哪怕我拼上性命也不行
这样啊 那就没办法了
1 2
你打算干什么
boss
不好意思啊 让你受伤了
你以为自己打败了boss吗
我没这个意思
boss
别过来
这点小伤对boss来说根本不值一提
只要在土里睡上一觉 明天就能恢复了
那可真厉害啊
不仅如此 明天刚好是蜕皮的日子
这样它就会变得更大更强了
独角仙的成虫还会蜕皮吗
boss很特殊 每个月能蜕一次皮
因为这个原因 个子才会变得那么大
那么 你还会变得更强大吗
对啊 很厉害吧
是啊 好厉害
那好 明天再和我决一胜负吧
让我们看看是谁更厉害
谁会答应那种蠢事
好 这是男子汉之间的约定
真是和传言一样有趣的年轻人
boss
这边
好奇特的洞穴呢 这是什么
这些是避难道
避难道?
这个洞穴的构造就像迷宫一般复杂
海贼要是来了 我们就全都躲进来
我们的逃跑速度还有下跪求饶可是世界第一的啊
这也算世界第一啊
这是我们在伟大航路里的生存之术
我们没有军队 海军对我们这种偏僻的小岛的保护也一直是爱理不理
说起海军 刚才那孩子穿着海军的外套呢
是有什么原因吗
那是她父亲的遗物
他是一个男子汉啊
即使这座岛频繁地遭到海贼的袭击
身为海军的他为了保护我们只身一人留守在这座岛上
遗物...也就是说
刚好是五年前
他独自抵抗了海贼之后就牺牲了
三年后 boss突然出现在我们眼前
并且马上与阳子成了好朋友
至今仍是小岛的守护神
也许那孩子在boss身上看到了强大的父亲的影子吧
让我们进镇子里没事吗
我们可是海贼啊
你们是特别的
瞧 到出口了
风车 好大
好高啊
我还以为只是普通的岩石山 背面原来是这个模样的啊
不过 怎么建筑物的风格这么散乱啊
真是奇怪的地方啊
你们没有察觉到吗
这儿本来是座无人岛 我们是第一批上岛的人
不知为何后来聚集而来的都是同一片海域出生的人们
这个城镇就是这样建立起来的
欢迎你们 草帽小子一行
这里是东海出生者的小镇加恩嵩岛 别名小东海
没想到竟然能见到东海出生的超级新人
索隆先生 你是霜月村的人吧
这里有个那里来的人开的道场呢 一定要来啊
道场?
香吉先生在巴拉蒂耶干过吧
请一定要尝尝我们镇上的巴拉蒂耶料理 味道还不错呢
连巴拉蒂耶都有啊
我说 这里没有果糖村的人吗
路基亚女士好像是那里出生的
路基亚?
她住在小镇最豪华的宅院里
宅院...果糖村的宅院就只有卡雅家的呀
大家竟然都那么开心
海贼都是一路货色
路飞他们没事吧
别担心 乔巴 他们马上就会和我们联系的
真的吗
比起这个 还是准备个虫笼子比较好吧
这样啊 那个东西要是成了我们的伙伴就需要啊
看吧 来了
是我 娜美在吗
乌索普
我在啊 怎么了 抓住独角仙了吗
先不说那个 吵死了 给我安静点
我知道啦
不好意思 你能不能过来一趟
小岛背后有个小镇
他们说无论如何都想见见你呢
什么你你你 要称她娜美大人
到底怎么回事
总之你来一趟 拜托了
等一下 乌索普
挂断了
为什么只有娜美一个人
谁知道
总之去看看吧
接下来就拜托了
交给我吧
走掉了
是那座岛吗
四周被岩石包围加上数量不少的暗礁
一般的船只的确很难入侵
不过这艘船的话 暗礁什么的完全没有关系
好了 狩猎开始了
猎物是从史基的老巢逃掉的大独角仙
上吧 小的们